Mukoma, makadii?
Zvakanaka, changamire.
Mwari anoda kukushandisa.
Ameni.
Asi zvakanga zvakaipa kwazvo munguva yakapfuura - waiva neshamwari dzakaipa.
Hongu.
Kana ndichiti shamwari dzakaipa, ndinoreva vanonyengedza vanhu pa indaneti.
Iwe unongoda kudzikinurwa.
Ichokwadi kuti iwe wakagamuchira Mwari asi hakuna munhu akakudzikinura.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Uye mweya iyoyo iri kukutambudza.
Hongu.
Iwe uri kutambudzwa nokuti kare kako kari kukurwadzisa.
hongu.
Nguva ye Huporofita
Ndichanyengetera newe.
Ameni
Uye mushure mokunge ndanyengetera newe, ndiri kukuona iwe uriku hofisi ye imwe nyika.
Ndine pasipoti yangu pano.
- Kuenda kuhofisi ye imwe nyika? - Ehe.
Uchirirai Jesu Kristu!
Ndinokutendai, Jesu!
Kunyange nyaya yangu kubva ku Dare Rokukumbira mu London iri pano. Ndakakunda kwikwidzo; vanoramba kundidana.
Ndati mushure mekudzikinurwa, ndirikuona iwe kuhofisi uchiwana visa.
Ane mapepa acho mubhegi. Ndiye Mwari watinoshumira.
Ndiye Mwari watinoshandira! Ndiye Mwanakomana watinonamata!
Ndiyo tariro yeramangwana!
Ndiye Mwari kwauri.
Kana izvo zvauri kutaura zviri zvinorehwa ne Mweya wa Mwari, iwe uchatura ne mazvo uye muchokwadi.
Mashoko ako haazotambiswa.
Hauzoramba uchitaura nyaya asi taura izvo chaizvo zvakajeka.
Saka,mukoma, mushure mekudzikinurwa kwako, ndimirire.
Sezvandareva, ndiri kuona iwe ---
Ndinokutendai, Munhu wa Mwari.
Ino ndiyo nguva yechitatu yawaenda kuhofisi ye imwe nyika vachikurambira.
Hongu, Munhu wa Mwari.
Dzikinuro muzita ra Jesu
Ndinokutendai, Ishe. Iwe wasununguka.
Kusunungurwa muzita ra Jesu
NGUVA YE UCHAPUPU
Rumbidzai Ishe, Chechi!
Zita rangu ndi Joseph Imarhiagbe.
Uyu ndiye mukadzi wangu akanaka, Celine Imarhiagbe.
Takabva ku UK.
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Ndisati ndatanga, regai ndipei rwiyo kuna Jesu wangu.
Handina kumboziva kuti Aizondipindura nenzira iyi
Kundipindura nenzira iyi
Ndinokutendai Jesu
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Ndakanga ndichitarisana nematambudziko mu UK kuti ndigone kugara ikoko.
Zvose zvakaratidza kusashanda - Ndakakundikana.
Ini nemudzimai wangu takaedza nzira dzakawanda. Takapedza mari yakawanda asi hapana chakaitika.
Pakupedzisira, ndakabviswa ku UK.
Ndingoti, ndakadzingwa kubva ku United Kingdom.
Kana iwe ukadzingwa kubva ku United Kingdom,
iwe unofanira kumirira kwemakore akati usati washandisa zvakare.
Ndaifamba neshamwari - shamwari dzakaipa.
Shamwari dzinonyengera pa Indaneti.
Takanga tichifunga zvokupfuma nokukurumidza.
Kuedza kubatananidza zvinhu asi hapana chakabuda mazviri.
Ndakanga ndiri mu UK, ndichiedza kugadzirisa zvekugarako asi handina kukwanisa kuwana bvumo yekugarako.
Pakupedzisira, vhiza rangu rakapera uye ndakadzingirwa ku Nigeria.
Zvadaro, takanga tichiona Emmanuel TV pa YouTube.
Shamwari yangu ku France - shamwari yemudzimai wangu - yakati, "Unofanira kuenda ku SCOAN!
Chikomborero chako chiri ikoko! "
Ndakati, "Zvakanaka".
Ndakauya ku Nigeria.
Ndotenda Mwari
Musi wa19 April, Mwari wa Masimbaose, Mwari wemu Porofita, Mwari wemu Porofita T.B. Joshua akandiona!
Uye akati, "Mwari anoda kukushandisa asi iwe une shamwari dzakawanda dzakaipa".
Chaizvoizvo, pane shamwari dzakawanda dzakaipa.
Ndakanga ndichifamba neshamwari dzakasiyana - siyana - idzodzo dzinonyengera paindaneti.
Asi ndotenda Mwari!
Uye akapa humwe uporofita kuti ari kundiona ndichienda kuhofisi yeimwe nyika,
kunotora vhiza rangu.
Pakarepo paakataura nezveshoko iroro, kutya ikoko kwakandisiya.
Kutya ikoko - "ndichawana sei vhiza iri?" - kwakandisiya pakarepo.
Rumbidzai Ishe!
Ndakaenda kuhofisi ye nyika iyoyo kuno nyoresa.
Ndakapiwa mvumo yemhuri yeku Europe kuti ndidzoke ku UK mushure mehuporofita.
Vhiki mbiri chete mushure me uporofita!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Apo unonzwa hukuru ne kunaka kwa Mwari muhupenyu hwevanhu,
iwe unofanira kumupa maoko makuru ekumurumbidza!
Ichi chishamiso chete!
Uye hakuna mumwe munhu aigona kuita izvi nenzira yakarurama kunze kwa Ishe ne Muponesi wedu!
Kana iwe uchiziva izvozvo, isa maoko ako pamwe chete kuna Jesu zvakasimba
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Pakarepo munhu wa Mwari akaporofita kwandiri, kutya kwakabva.
Uye ini ndaive nemweya wekusatya kuenda kuhofisi ye imwe nyika kunonyorera vhiza.
Inguva yakareba sei yawaifanira kunge wagara
usati wambogona kunyorera kune rimwe vhiza kuenda ku UK?
Makore gumi!
Asi mushure mekugamuchira shoko reuporofita kubva kumunhu wa Mwari,
pakarepo iwe wakauya ku SCOAN, tiudze kuti zvakatora nguva yakareba sei kuwana vhiza rako.
Yaiva mavhiki maviri chete.
Vhiki mbiri dzichienzaniswa nemakore gumi - hachisi chishamiso here!
Isa maoko ako pamwe chete zvakare kuna Jesu!
Zvakawedzerwa kuna Jesu!
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Pashure pokunge ndawana vhiza, ndakaenda ku UK.
Pa nhandare ye ndege ku Heathrow, ndakamiswa ne vanoona nezvekupinda kwe vanhu munyika yavo mu UK
kuti ini ndakanga ndisiri munhu aive pa passport yangu.
Ndakati, "Wawu, iwe ungadaro sei zvakadaro?" Ndakabudisa zvinhu zvose.
Akati, "Kwete, iwe hausiwe".
Ndakasungwa pa nhandare ye Heathrow.
Ndakabudisa Morning Water yangu.
Ndakanga ndichishumira Morning Water muhomwe, ndichidana zita ra Jesu.
Ndakati, "Baba, makashandisa muranda wenyu kuporofita pamusoro pehupenyu hwangu,
kuti ndiwane vhiza iri. Baba, ini handidi kudzokera kuNigeria zvakare.
Baba, ndibatsirei ini! "
Ndakanga ndichipfapfaidza Morning Water muhomwe yangu.
Gare gare maminitsi gumi chete, munhu iyeye akauya
uye akati, "Baba Joseph, tapota, tine urombo.
Takamirira ve bhodha re UK, herino vhiza rako ".
Rakadhindwa ndakaenda ndakananga kundosangana nomudzimai wangu.
Ndakafara kwazvo.
Ndinokutendai, Jesu.
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Uhu ndihwo huporofita uho munhu wa Mwari akapa kuti ndakange ndarambwa katatu.
Aka kamwechete ne kaviri.
Ichi ndicho chimwe chitambi.
Mushure mokunge uporofita hwapiwa, zvino iwe unogona here kuratidzira isu kusimbiswa kweshoko iroro reuporofita.
Mushure mouporofita, ndakapiwa mvumo yangu yokugara.
Iyi ndiyo mvumo yangu yekugara mu UK
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Sezvatinoziva kuti kuona chete zvataurwa na Mwari zvichabereka ne kuwedzera kutenda kwedu.
Taona uchapupu hwemashoko euporofita hwakapiwa nemunhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, kune mukoma uyu
uye isu taona umboo pa pasipoti yake, iyo ndiyo mvumo yaakapiwa muUK.
Unokwanisa here kuratidza isu mamwe magwaro kuti tione umboo we izvo Mwari akaita muupenyu hwako,
pakarepo iwe wakagamuchira mashoko euporofita.
Mazvita.
Sezvamunogona kuona pano - heichino chitupa chekunyorera kwacho
mushure mekunge munhu wa Mwari aporofita pamusoro pehupenyu hwangu.
Ichi chitupa chekunyorera chakauya nebvumo yekugara.
Iyo ndiyo nyaya ye mhaka, rukumbiro mu United Kingdom rwandakakunda.
Yakataura kuti Munyori weHurumende akanga asina kodzero yokundibvisa mu United Kingdom.
Heino tsamba zvakare inosimbisa kugara kwangu mu UK.
Ndinotenda Mwari - iyi imotokari yemhuri yedu.
Mwari akatiropafadza nayo tinodzorera kubwinya kose kuna Mwari.
Hareruya. Ngatiisei maoko edu pamwe zvakare kuna Jesu!
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Saka iwe unogona here kutiudza - upenyu hwako hwange hwakaita sei kubva zvawakagamuchira mvumo yekugara mu UK,
kuenzaniswa noupenyu hwako kare?
Sekuona kwamuri kuita zvino, ndiri kupenya muna Ishe.
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Kana mukatamba vhidhiyo zvakare, ndaiva ndakasviba.
Asi Jesu atora kutonga.
Ndinokutendai, Ishe.
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Saka tinogona kuona pasikirini ye terevhizheni sekutaura kwe chokwadi kwaita mukoma wedu.
asati agamuchira uporofita ihwohwo hwakachinja hupenyu hwake,
tinoona achioneka - tinogona kuziva kuti pane chimwe chinhu chisina kumira mushe,
kuti pane chimwe chinhu chakakanganisika ne mamiriro atirikuona.
Asi tarisa pamufananidzo wauri kuona kurudyi -
unogona kuziva kuti Mwari wa Masimbaose akaita chimwe chinhu chinoshamiso muupenyu hwake.
Akati, pakarepo akagamuchira uporofita uhwu, hupenyu hwake hwose hwakashandurwa zvachose.
Upenyu hwomudzimai wake hwakashanduka zvachose.
Iye zvino ari kurarama zvakanaka. Iye zvino ane basa rake.
Tiri kuona motokari iyo Mwari we Masimbaose akavakomborera,
uye vane hupenyu hwakanaka ikozvino kune kubwinya kwa Mwari.
Ngatiisei zvakare maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Celine Imarhiagbe.
Murume akamira pedyo neni ndiye murume wangu.
Murume wangu ataura zvose.
Tinotenda Mwari zvechokwadi nekuda kwehupenyu hwedu, izvo Mwari akatiitira.
Tinorumbidza Mwari, muzita ra Jesu.
Uporofita Hwa Mai Celine Imarhiagbe Ne Murume wavo
Shoko rangu reyambiro: Usamhanyira kune shamwari, tizira kuna Jesu!
Hareruya. Zvanga zviri zvipfupi, zvishoma asi zvakananga pachokwadi.
Kuti chero mamiriro ezvinhu atingave tichipfuura maari mu hupenyu hwedu, tinofanira kuvimba na Mwari
kuti Iye chete ndiye anogona kukuona kusvika kumagumo.
Tinopa mbiri kuna Mwari we Masimbaose pane zvaAkaita muupenyu hwako uye hupenyu hwemhuri yako.
Iwe unofanirwa kuziva kuti izvi zvose ndezvekuponesa kwemweya wako.
Iva nechokwadi chekubatisisa shoko ra Mwari.
Ita kuti Shoko Rake rive nhungamiro yehupenyu hwako
uye paunoziva Shoko Rake, richaramba richikutungamirira munzira yakanaka kune hupenyu hwakanaka.
Hareruya. Kamwe zvakare, ngatiisei maoko edu kuna Jesu Kristu.
Mr Joseph Imarhiagbe Ne Mudzimai ma Nigeria Vanogara ku UK